1. Сгенерировать, используя модуль псевдослучайных чисел
random , или ввести с клавиатуры список целых чисел.
Вывести в консоль, затем перевернуть его и снова вывести в
консоль.
2. Сгенерировать, используя модуль псевдослучайных чисел
random , или ввести с клавиатуры два списка целых чисел.
Вывести их в консоль. Создать новый пустой список.
Добавить в него все четные (по индексу) элементы первого
списка и все нечетные (по индексу) элементы второго списка.
Вывести третий список в консоль.
3. Сгенерировать, используя модуль псевдослучайных чисел
random , или ввести с клавиатуры список произвольных
элементов (целые числа, числа с плавающей точкой, строки).
Вывести в консоль. Убрать из него все дубликаты через
приведение типов. Вывести в консоль.
4. Сгенерировать, используя модуль псевдослучайных чисел
random , или ввести с клавиатуры словарь, где ключом
является строка, значением — целое число или число с
плавающей точкой. Вывести в консоль. Для всех уникальных
значений создать кортеж, где первым элементом будет
значение, вторым — список связанных с ним ключей. Собрать
эти кортежи в список, вывести его в консоль.
5. Сгенерировать, используя модуль псевдослучайных чисел
random , или ввести с клавиатуры два словаря, где ключом
является строка, значением — целое число или число с
плавающей точкой. Вывести в консоль. Найти пересечения
множеств значений словарей. Создать новый словарь,
Лабораторная работа №1: Базовые типы данных и
коллекции Python
содержащий только те пары ключ-значение, значения из
которых входит в пересечение. Вывести в консоль.